600 דולר זה המחיר של המקבוק החדש אפל
הכריזו השבוע על מקבוק חדש לגמרי והוא
נקרא מקבוק ניו הוא הלפטופ הכי זול שאפל
אי פעם אחרו המסך שלו זה 13 אינץ ליקויד
רטינה יש לו 8 גיגה rם 256 גיגה אחסון
והטוויסט שהמעבד שלו זה A18 Proצ'יפ זהפל
לקחו צ'יפ של אייפון ושמו אותו בלפטופ
לטענתם זה עובד ממש טוב פיצועים ברמה של
מקbook a M1 אם אתם צריכים את המחשב
לעריכת מצגות גלישה באינטרנט זומים אז זה
המחשב בשבילכם אבל בתכלס 8 גיגהרם זה
מינימום של המינימום אין תאורת מקלדת אין
אין מגסיף והטראקפד הוא לאפורce טאch אז
למי זה כן מתאים לסטודנטים להורים שרוצים
לאפטופ לילדים שלהם או מי שיש לו קרוב בוק
של ווינדוס ורוצה לעבור בכלל אתם משתמשים
במחשב בשביל מיילים לגלוש באינטרנט בשביל
שיחות זום אז עכשיו יש לכם אלטרנטיבה של
מק אגב לסטודנטים המחיר יורד ל-500 דולר
אז זה עסקה ממש משתלמת כמובן שאם אתם
צריכים מחשב יותר חזק תלכו עם האר או עם
הפרו אבל הוא מתאים להרבה אנשים שעושים
משימות בסיסיות במחשב שלהם Yeah.